自己场上有「诺克萨斯」同调怪兽或者「诺克萨斯 莫德凯撒」・「诺克萨斯 乐芙兰」存在的场合，这张卡的发动从手卡也能用。
①：对方场上的怪兽把效果发动时，把自己场上1只表侧表示的「诺克萨斯」怪兽送去墓地才能发动。那个发动无效并除外。那之后，可以从卡组・额外卡组把1只「诺克萨斯」
怪兽特殊召唤。



诡术妖姬 乐芙兰 11110060

4星暗属性怪兽×2只以上
①：这张卡的原本的攻击力・守备力变成这张卡的超量素材数量×1000。（永界王战 欧姆刚德王）
②：1回合1次，把这张卡1个超量素材取除才能发动。双方从卡组把1张魔法・陷阱卡加入手卡。（入魔龙祖 俄菲翁）
③：每次双方的结束阶段才能发动。选自己的卡组1只「诺克萨斯」怪兽在这张卡下面重叠作为超量素材。（星守之骑士 托勒密）

DIY  & Script by Micky

2020-04-18
	效果调整【削弱诺克萨斯】
		斯维因：④：这张卡在墓地存在的状态，从除外的自己的卡中以最少1张最多4张【变为3张】为对象，把这张卡除外才能发动。
		那4张卡【变为3张】加入持有者卡组洗切。那之后，自己从卡组抽2张【抽1张卡】。

		诺克萨斯 莫德凯撒  ③：1回合1次，在场上特殊召唤2只「亡灵衍生物」（恶魔族・暗・1星・攻1500/守1600）
				    【③：决斗中只有1次，在场上特殊召唤对方场上的怪兽数量「亡灵衍生物」（恶魔族・暗・1星・攻1500/守1600）】

		瞬间增援 ①：从手卡把1只攻击力1000以上的效果怪兽送去墓地才能发动，从卡组把一只守备力1000以上的效果怪兽特殊召唤。 
			     【增加支付1000的cost】

		诺克萨斯 赛恩 ：这张卡不受效果影响。【增加：condition 自己场上有「诺克萨斯 乐芙兰」存在的场合】
			          ②效果【增加同名卡1回合最多两次】

源代码 乐芙兰 11110061

魔法师族・暗属性9星怪兽×2
「源代码 乐芙兰」1回合1次也能在自己场上的「诡术妖姬 乐芙兰」上面重叠来超量召唤。
①：有「诡术妖姬 乐芙兰」卡在作为超量素材中的这张卡不会被效果破坏。（No.90 银河眼光子卿）
②：这张卡的攻击力・守备力上升这张卡作为超量素材中的「诺克萨斯 乐芙兰」或者超量怪兽以及由③效果叠放的素材的各自数值总和的一半。
③：这张卡战斗破坏对方怪兽时才能发动。那只怪兽在这张卡下面重叠作为超量素材。（无限起动 大地撼动者）
④：场上的这张卡被战斗・效果破坏的场合，可以作为代替把这张卡1个超量素材取除，那之后，对方从卡组抽1张卡。（No.27 重型战舰-准无畏舰）





诺克萨斯 克烈	11110062

4星怪兽×2
①：没有超量素材的这张卡不能攻击。（超级量子机兽 大气衔尾蛇
①：1回合1次，把这张卡1个超量素材取除，以场上1张魔法・陷阱卡为对象才能发动。那张卡破坏，那之后，对方抽一张卡。这个效果在对方回合也能发动。（龙卷龙
②：这张卡从场上被破坏的场合才能发动。从卡组把1张「克烈的龙蜴」卡加入手卡。（DDD 怒涛王 凯撒


克烈的龙蜴 	11110063

①：当墓地有「诺克萨斯 克烈」存在时的场合，这张卡可以从手卡发动，以墓地的1只「诺克萨斯 克烈」为对象在场上表侧表示特殊召唤，并且把这张卡在那只怪兽下面重叠作为超量素材。（六花圣 力量女神花圈）
②：这张卡在墓地存在，自己场上存在超量怪兽的场合，以那1只超量怪兽为对象才能发动。把这张卡在那只怪兽下面重叠作为超量素材。这个效果在这张卡送去墓地的回合不能发动。（超量滑行海豚）












